维斯纳·沃洛维奇（Visna Vulovic）从创纪录的高度跌落中幸免
海拔33000英尺，比从这个高度跌落时的珠穆朗玛峰还高
达到每小时260英里的速度，这与最佳赛车速度差不多
世界上的汽车，你会认为没有人还能活着
在那之后，但是vesna vulovich就是这样，这是怎么回事
发生了维斯纳爱她是如此的披头士乐队
受摇滚乐队的启发，她决定离开贝尔格莱德，
搬到她在那所大学学习的英国，然后
决定成为一名空姐，以便她有更多机会
1971年旅行，她获得了某专业的工作
她在工作中成功工作过的航空公司
接下来的两年，但灾难于1月26日到来
1972年，南斯拉夫航空367号航班原定从斯德哥尔摩起飞
瑞典到贝尔格莱德机场，在哥本哈根和萨格勒布停靠
vesna最近才22岁。她在瑞典上飞机
应该有另一位雇员代替她乘飞机
但是航空公司犯了一个错误，因为两个女人的名字相同
韦斯纳（Vesna）期待参观丹麦，飞机安全飞行
到哥本哈根，然后从机场起飞
下午3点15分，下午4点
客机正忙于飞机后部附近的食物推车
一分钟后，行李箱里发生爆炸
维斯丁和推车一起被扔到飞机的后部
推车把她钉在墙上，挽救了她的生命
飞机的尾巴从主体上折断并跌落到地面
事故发生在六英里以下，发生在捷克斯洛伐克的一个村庄附近
包含乘务员的尾巴掉入茂密的森林中
悬崖维斯纳一侧被雪覆盖着，尖叫着寻求帮助
就在那一刻，一个村民路过，他们听到了她的哭泣
他们很快找到了vesna，并在救援队出现之前给了她急救。
她的救援维斯纳陷入昏迷后立即
她像这样呆了几天，然后花了三个月的时间恢复
即使在坠机事故后，她也不害怕在布拉格医院受伤
飞去，乘飞机回家去贝尔格莱德
回到航空公司工作，虽然现在是上班族
空姐的故事，讲述了幸存的水手古兹勒的故事
空难，独自寻求帮助
似乎不可思议，尤其是当您发现这个小女孩只是
七岁的时候，一切都发生了，这是古兹勒一家的终结
一个愉快的周末后，他们在佛罗里达州西礁岛度假，登上了
塔拉哈西地区机场的小型飞机
飞往伊利诺伊州，但飞行员很快报告了
发动机故障，空中交通管制员将飞机重定向至
位于肯塔基大坝州的最近的机场
此时飞机没有停下来
下午6点左右通讯发生了崩溃，距离飞机10英里远。
机场，飞机掉进了茂密的森林
库杜瓦水手古德兹勒地区一直坐在
飞机与家人一起起火，开始
坠落，然后坠毁，女孩后来醒来，
她从残骸中爬出来，立即去寻求帮助
在佛罗里达度假后，她只穿着T恤短裤和
一只袜子，她甚至都没有鞋子，那是38岁
肯尼迪森林中的第一个水手学位
想从燃烧的发动机的火焰中点燃一根棍子
并用它作为火炬，但她找不到合适的棍子
小女孩在寒冷中穿轻便衣服，穿过黑暗的森林
她经过倒下的树木，溪流沟渠和浓密的灌木丛，她越过溪流
然后爬上山坡，然后她看到一束光从
当地人71岁的拉里·威尔金斯（Larry wilkins）在看着
当有人敲门拉里时，在家里看电视
打开门，看到一个害怕的精疲力尽的小女孩
警察和医护人员到达泰勒被送往医院，但
第二天释放她或多或少是健康的水手
古德兹勒以她而闻名于美国
勇气和她难以置信的强烈生活欲望
2009年又发生了一次奇迹般的营救
一名12岁的法国女孩巴伊亚·巴卡里（Bahia Bakari）和她的母亲前往
印度洋暑假
飞机离开巴黎，在马赛中途停留
然后他们前往也门萨那（Sana也门），登上最后一班航班
应该把疲倦的乘客带到莫罗尼
首都科马罗斯（Komaros）仅剩几分钟路程，直到巴伊亚（Bahia）和
她的母亲到达目的地飞机于凌晨2点开始着陆
但此时机舱开始晃动
灯光闪烁，氧气面罩掉下来
玛雅被压在窗户上，试图看到马洛尼的灯光
但她所看到的只是印度洋的黑暗水域
她突然感觉到全身的电脉冲
有一阵难以忍受的巨响，然后坠毁
巴伊亚·巴卡里（Bahia Bakari）觉得接下来的一切就是她周围的水
而且很多咳嗽和窒息是非常黑暗的
月光不能透过云层照耀，这个年轻的女孩找到了一块。
飞机在她旁边的水中残骸
并在那一刻抓住了它，她确定
她独自一人从飞机上掉下来，因为她被迫
在远处的窗户上，她看到了城市的线条
最近的干旱土地在9英里外，但是海浪开始传播
远离岸边的女孩巴伊亚在海洋中漂流了九个
几个小时，她的力量开始离开她和她
幸运的是，她的思绪变得困惑，她注意到一艘救生艇
距离巴亚试图尖叫，但没有
能量留在了她的肺部，但是船上的一个人注意到了她
baja从残骸中推开，游向船上
但是海浪把她吞没了，那个男人在女孩之后跳下了水。
救了她的玛雅人被带到岸上
接受急救后，她被送回法国接受治疗
她在医院待了三个星期才成名
世界各地，一个有着奇迹故事的女孩
她后来写了一本书，讲述了她如何在灾难中幸存下来
1992年11月14日星期六，名叫annette的31岁的荷兰妇女
赫尔金斯和未婚夫在胡志明市登机
越南，他们正在一次浪漫的旅行中
在南中国海度假
飞机在50分钟后开始晃动
起飞安内特（Annette）没有安全带
系好了，她碰到了困难的东西，昏倒了
她的身体在座位下向前滑动，这可能挽救了她的生命
几个小时后，安妮特在飞机上醒了
她爬上残骸，发现自己在茂密的丛林中
她受了伤，无法走路，但很长一段时间没有感到任何疼痛
由于震惊，她幸免于难
但在她的annette之前发生的另一场磨难是在
她从越南丛林中撕下了一些材料
飞机的隔热层做成海绵
她用它吸收可以喝的雨水
安妮特研究了她的周围环境，并试图计划自己的行动以避免恐慌
她希望没有食物能生存一个星期，但希望她能找到一些东西
在丛林里吃安内特（Annette）与自然融为一体
她感觉到每片叶子上的雨滴和昆虫的生命
随着每一天的过去，丛林似乎更加美丽
她在可怕的情况下找到了幸福
它帮助她在第七天生存
她听到树枝响起，看到一个男人穿着橙色背心
起初她以为自己是个幻觉，但他是真实的
她被带到胡志明市，然后转移到
十年后新加坡安内特（Annette）返回
丛林重现她在大自然中的旅程
在她的心中，她还遇到了拯救她的男人的母亲。